One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The Leaders
I leader
Move it! Move it! Move it! Move it! Move it!
Spostatevi! Spostatevi! Spostatevi! Spostatevi! Spostatevi!
U-Up ahead...!
Q-Quelli sono...!
Please wait, Commander Chaka!
Si fermi, signor Chaka!
Who the hell are they?
E voi chi sareste?
It's...
Voi...!
...the Kicking Claw Force!
La Squadra Artiglio Calciante!
Kicking Claw Force Alabasta's Elite Guard Unit
Squadra Artiglio Calciante Squadra di difesa d'elite di Alabasta
Don't attack!
Fermatevi subito!
Stay away from this man!
Non toccate quest'uomo!
The Kicking Claw Force broke through!
L'hanno sfondato! È la Squadra Artiglio Calciante!
Of course they would!
Sono l'elitè d'altronde!
Please save the king and Princess Vivi!
Salvate il re e la principessa Vivi!
Your Majesty!
Vostra Maestà!
Our duty is to defend you to our dying breaths.
Il nostro compito... è difenderla a qualunque costo!
We simply cannot turn away from this man.
Non possiamo stare in disparte...
He's one of the Seven Warlords of the Sea.
Se uno dei Sette Corsari diventa nostro nemico,
We'll do whatever it takes, even if we have to play dirty.
non è il caso di comportarsi da codardi!
– All four of us...
– Noi quattro...
...will fight together...
porremo fine a questa storia!
...to set things right.
Andiamo a prenderlo?
I see that you've amassed quite the following.
Sembra siate piuttosto popolari, ma...
In that case...
vi permetterò...
I'll spare you, so run off and go home.
di andarvene, perciò tornatevene a casa.
No can do.
Non se ne parla!
There's a reason that we can't withdraw.
Abbiamo una ragione... per non ritirarci!
A reason?
"Una ragione"?
If you really are the ringleader of this rebellion, then we must...
Se sei davvero il responsabile dell'intera ribellione...
Those bruises...!
Quella tecnica...!
Is that what I think it is?!
Non è possibile, voi...!
Shall I?
Me ne occupo io?
Don't bother. They're vermin.
No, non importa. Sono solo degli insetti.
They didn't...
Non è possibile...
Chaka!
Chaka!
Something is wrong with them!
Si comportano in modo strano!
To temporarily boost their power...
Per... ottenere temporaneamente più forza,
they drank the hero elixir,
hanno bevuto l'acqua che erode la vita...
a deadly potion.
hanno bevuto l'Acqua Impetuosa!
They only have a few minutes left to live.
Ormai... gli rimangono pochi minuti di vita...!
They can't be saved...
Non potranno salvarsi!
Oh no!
Oh no!
I thought as much...
Immaginavo fosse qualcosa del genere.
Challenging me at the cost of your own lives...?
Volete sfidarmi gettando via la vostra vita?
Commander Chaka,
Signor Chaka...
please forgive us for doing this without consulting you.
Perdoni il nostro egoismo.
However, we have to make him...
Ma lui deve provare...
understand this country's... pain!
il dolore... di questo Paese...
You... fools...
Brutti... idioti...
We have to make him...
la collera...
realize this country's...
che questo Paese...
anger!
prova verso di lui...!
You didn't think this through.
Non siete molto intelligenti, eh?
You should value your lives.
Dovreste tenervi cara la vita.
But it's too late for that, right?
Ma, beh, ormai è troppo tardi, eh?
If you're about to die anyway, that saves me the trouble, doesn't it?
Se morirete comunque, non ha senso che io intervenga.
So you won't even battle them?!
Non vuoi nemmeno combattere?!
Commander... Chaka...
Signor... Chaka...
This is the very definition of stupidity.
Questa è proprio la definizione di "stupidità"!
You wretch!
Spregevole...!
You bastard!
Bastardo!
Chaka!
Chaka!
Chaka! Stop it!
Chaka, fermati!
Don't follow them to their deaths!
Non puoi morire anche tu!
I see. A zoan type...
Oh, uno Zoan.
Dog-Dog Fruit: Jackal!
Frutto Cane Cane: Modello Jackal!
Howling Fangs!
Zanne Ululanti!
So you, too...
Anche tu...
would die...
darai la tua vita...
for the sake of others?
per gli altri?
Medi Assembly Hall's Front Alubarna North Block
Via principale Sala riunioni Medi Blocco nord di Alubarna
Damn...
Maledizione...
I lost too much blood.
Ho perso troppo sangue...
I guess I'm lucky that the wounds aren't deep...
Le ferite non sono così profonde, quindi direi che è andata bene...
But still... he got me good.
Però... hanno sortito... il loro effetto...
I wonder how the others are doing..
Cosa sarà successo agli altri?
They better not be dead...
Non è morto nessuno, vero?
I wanna know what's going on...
Voglio sapere cosa sta succedendo!
What?!
Cosa?!
I have to pair up with Eyelashes?!
Devo fare squadra con Matsuge?!
He's a camel, for crying out loud!
Ma è un cammello!
Don't underestimate how weak I am!
Voialtri... non dimenticate quante sono debole!
It was because you lost the raffle! Suck it up!
Hai solo avuto sfortuna nel sorteggio! Falla finita!
All right! Then promise me one thing:
Va bene, ho capito! Ma allora promettimi una cosa!
When we're in a pinch,
Quando saremo in difficoltà,
make sure you save us, please!
vieni a salvarci per favore!
Gimme me a break. I only rescue damsels.
Idiota! Io salvo solo le lady.
Usopp...
Usopp...
Hey, Usopp.
Ehi, Usopp!
Why are you crying?
Cretino... perché stai piangendo?
Who's crying?! I'm not crying!
Chi è che starebbe piangendo?! Io non sto piangendo!
You're the one who's crying!
Sarai tu che lo dici che lo starà facendo!
That makes no sense!
Ma che dici?
But...
Ma...
That mole hag said...
quella vecchia talpa...
that Luffy's dead, so...
ha detto... che Luffy... è morto...
I... I wonder if it's true...
C-Che sia vero?
You guys believe that?
Voi due... ci credete pure?
Of course not! Are you stupid or what?!
Mica ci credo! Sei scemo o cosa?!
Me neither! I don't believe it at all!
Idem! Anch'io non ci credo per niente!
I get it!
Ho capito!
Then we better hurry over to the palace.
Ora, l'unica cosa che dobbiamo fare ora è raggiungere il palazzo il prima possibile!
Hold your snot until the battle is over.
Asciugati il moccolo! Almeno finché il casino di questo scontro non sarà terminato!
Don't swallow it!
Non berlo!
Everyone... thank you.
Ragazzi... vi ringrazio.
It's too early to thank us.
Non è presto per i ringraziamenti?
He's right. Besides, if you wanna thank pirates...
Esatto. E se vuoi ringraziare noi pirati, dovresti...
you have to show us the goods.
mostrarci la tua merce.
Just what are you trying to leech out of this country?!
Quanto ancora vuoi spremere questo Paese?!
Is Nami safe...?
Staranno bene?
Did she get away okay?
Nami... sarà riuscita a scappare?
Behind the Medi Assembly Hall Alubarna North Block
Dietro alla Sala riunioni Medi Blocco nord di Alubarna
They finally came off.
Finalmente l'ho tolto.
So this is what he meant by a powerful one-shot attack.
La "grande mossa" che può essere usata solo una volta era questa, eh?
The wave of rebels is just around the corner...
L'ondata dei ribelli è già arrivata fin qui.
though the situation has changed.
La situazione è cambiata parecchio,
For now, I should head to the palace.
ma devo sbrigarmi ad andare al palazzo!
What's going on with Vivi?
E Vivi dove sarà?
The battle seems to have started.
Pare sia già cominciata...
Oh yeah, Vivi.
Oh, giusto! Cara Vivi!
Don't forget this:
Ricordati almeno di questo.
After a battle, that guy eats tons.
Dopo gli scontri, lui mangia un sacco!
I won't.
D'accordo.
We'll be waiting for you in Alubarna, okay?!
Ti aspettiamo ad Alubarna!
Yeah!
Sì!
This is do-or-die now.
Bene, è il momento della verità!
So don't screw up!
Non combinate guai!
Let's go!
Andiamo!
See you at Alubarna Palace!
Ci vediamo al palazzo di Alubarna!
Chaka!
Chaka!
In my book...
Essere deboli...
weakness is a crime.
è un peccato capitale.
Vivi!
Vivi!
Palace Square 25 Minutes Until the Explosion
Piazza del palazzo 25 minuti all'esplosione
K... Koza!
K-Koza...!
It's you...
Tu...
Oh, you came using your old shortcut!
Capisco! Hai usato il passaggio segreto che usavi tempo fa?
Is something wrong with my eyes?
Ho la vista annebbiata forse?
I had intended to negotiate peace with the Royal Army, but...
Ero venuto con l'intenzione di persuadere l'esercito reale, ma...
Chaka...
Chaka...
Our country's hero...
e il re...
is about to execute the king.
stanno per essere uccisi dall'eroe del Paese.
It's hard to believe what I'm seeing.
È proprio una scena assurda.
Well, isn't this interesting?
Le cose si fanno interessanti!
As the battle rages around us, the leaders of both sides are facing off.
Proprio ora, nel bel mezzo dello scontro, i leader delle due parti s'incontrano qui.
This war has become a death match between two headless lizards.
A questo punto, questa guerra è una lotta tra due lucertole con la testa mozzata.
You seem confused.
Sembri confuso.
Well, that's just a natural reaction, but it's actually simple.
Beh, è una reazione normale, ma è piuttosto semplice.
Just imagine the worst possible scenario.
Ti basta immaginare il peggior scenario possibile.
Don't hold to suspicion, Koza.
Non dubitare, Koza.
Do you love this country?
Ami questo Paese?
Yeah! It's my homeland!
Sì! È il Paese dove sono nato!
I feel the same!
Anch'io!
Koza, listen–
Koza, ascolta...
Vivi!
Vivi!
Who stole this country's rain?!
Chi ha rubato la pioggia a questo Paese?!
Everything was–
È tutta colpa...
It was me, Koza.
Sono stato io, Koza.
Everything you thought was the king's doing...
Anche il fatto che abbiate incolpato il re...
was a trap laid by my company and me.
era tutto una trappola della mia organizzazione.
Over the last two years, you all played right into our hands...
In questi ultimi due anni, vi siete mossi come volevo. È stato proprio divertente.
all as the royal family and their army desperately chased our fleeting shadows.
La famiglia reale e l'esercito avevano iniziato a fiutare le nostre traccie.
You could've died blissfully ignorant of the truth.
Saresti potuto morire felice senza conoscere questa verità.
Don't listen to him, Koza!
Non ascoltarlo, Koza!
Your Majesty...
Vostra Maestà!
There are still things you can do!
Si può ancora fare molto!
Save as many citizens as you can!
Salva il maggior numero di cittadini possibile!
In less than half an hour,
In meno di mezz'ora...
the palace square will be blown up!
la piazza di fronte al palazzo salterà in aria!
What?!
Cos'hai detto?!
So you're still alive?
Quindi sei ancora vivo, eh?
Hurry!
Sbrigati!
Stop!
Non puoi!
Vivi!
Vivi!
Hey! Move, Vivi! What are you doing?!
Ah, ehi! Spostati, Vivi! Che intenzioni hai?!
The square will become a battlefield!
Quella piazza a breve sarà un campo di battaglia!
If it really gets blown up–
Se saltasse in aria...!
I won't let it! I won't let it become a battlefield.
Non lo permetterò! Non diventerà un campo di battaglia!
Look at how you're panicking now.
Tu sei... ancora sconvolto!
How do you think they'll all react if they know the fate of the square?
Cosa pensi che faranno tutti se gli dicessi che la piazza sta per esplodere?!
It won't end with just a panic.
L'intera piazza andrà nel panico, no?!
After such an event...
E a quel punto...
the war won't stop!
nessuno potrà fermare lo scontro!
We won't save anyone!
Nessuno verrà salvato!
Isn't that right?
Dico bene?
Well, aren't you clever?
Oh. Che decisione perfetta.
It was obvious from the start what we needed to do.
Dobbiamo fare ciò che era giusto fare sin dal principio!
We needed to stop this orchestrated rebellion!
Dobbiamo fermare questa ribellione orchestrata...!
And right now,
E questo...
you're the only one who can do it!
lo puoi fare solo tu!
Did you think I would just sit back and watch?
E pensi che io me ne starò zitto a guardare?
Chaka!
Chaka!
I am...
Io...
the Jackal, Alabasta's guardian deity!
sono la divinità protettrice di Alabasta, lo sciacallo!
The one who destroys the enemies of the royal family!
Colui che annienta i nemici della famiglia reale!
If I can still draw breath, I can fight!
Finché avrò vita, continuerò a combattere!
And that is what you call "stupidity."
Questo è ciò che si dice essere stupidi.
You two should do as you need!
Voi due, fate come meglio credete!
I can hold him back for at least a few more minutes!
Riuscirò a trattenerlo solo per qualche minuto!
Okay!
Sì!
Chaka!
Chaka...
Seems the Sand-Sand Clan's leader isn't all that strong.
Non sei granché per essere il leader del Gruppo Sabbia Sabbia.
Now, what's the matter?
Dai, che succede?
Ouch!
Che male...!
What gives?! I'm just a kid! Go easy on me!
Tu sì che sei maturo, eh! Dovresti andarci più piano!
What a pain in the neck.
Che ragazzino difficile.
You're the one who asked me to train you.
Sei stato tu a chiedermi di esercitarti.
Report from guard unit #2 to headquarters!
Qui gruppo di guardia due al quartier generale!
The fourth line... has been breached!
La linea di difesa quattro è stato superata!
The Rebel Army passed the central plaza toward the north block!
L'armata ribelle ha superato la piazza centrale e si dirige al blocco nord!
They'll reach the palace!
Raggiungerà il palazzo!
Raise the white flag!
Issate la bandiera bianca di resa!
Surrender now, Royal Army!
Issatela subito, esercito reale!
What is Her Highness saying?
Principessa Vivi! Cosa sta dicendo?
Surrender?!
"Resa"?
If we do that, what will become of this country?!
Se lo facessimo, cosa succederebbe a questo Paese?
Hey, look!
Ehi! Guarda!
That's...!
Quello è...!
It's Koza!
È Koza!
Why is the leader of the Rebel Army here?!
Perché il leader dell'armata ribelle è qui?!
Please listen to Vivi!
Ascoltate ciò che vi dice Vivi!
We no longer desire victory, much less a fight!
Non desideriamo più né la vittoria né lo scontro!
We must cease this battle!
Vogliamo fermare questa battaglia!
– What? – What's going on?
– Eh? – Che significa?
I will let the Rebel Army know that this battle was pointless...
Dirò io all'armata ribelle... che questo scontro è privo di senso!
That there's no longer a reason for us to fight!
Che non c'è più motivo di combattere!
In order to end this pointless shedding of blood, wave the white flag!
Per non spargere altro sangue inutilmente... issate bandiera bianca!
I beg you!
Vi prego!
The king's head is close at hand!
Siamo quasi arrivati alla testa del re!
We can see the clock tower!
Si vede la torre dell'orologio!
We're approaching the palace square!
Arriveremo alla piazza del palazzo!
Prepare to attack!
Pronti a sparare!
H-Hold it!
F-Fermi!
White flags?!
Bandiere bianche...
The Royal Army is waving white flags to surrender!
L'esercito reale sta issando le bandiere bianche della resa!
Koza!
Signor Koza!
The battle is over!
La battaglia è finita!
Troops!
A tutte le truppe,
Quell your anger and drop your weapons!
placate la rabbia e gettate le armi!
The Royal Army no longer has the will to fight!
L'esercito reale... non desidera più combattere!
Let this be the end...!
Fermatevi...
Is that true, Koza?
Davvero... signor Koza?
Yeah, the battle is now...
Sì. Lo scontro ormai...
Koza!
Koza!
We'll build an awesome city that'll increase this country's greenery!
Creeremo una città fantastica e arricchiremo questo Paese!
For sure!
Ne sono certo!
R-Rebel Army...!
N-Non... combattete!
D-Don't... fight!
Armata ribelle...
– Koza!
– Signor Koza!
How dare you shoot Koza?!
Come avete osato fare questo al signor Koza?!
Get them!
Fateli fuori!
Baroque Works!
Baroque Works!
You! Why'd you shoot Koza?!
Maledetto! Perché hai sparato a Koza?!
Rebel Army...
Armata ribelle...
L-Listen to me...
A-Ascoltatemi...
A sudden sandstorm!
Un polverone di sabbia improvviso!
Rebel Army...!
Armata... ribelle...!
They opened fire!
Hanno sparato!
Those bastards...!
Quei bastardi...!
What's with this dust devil?!
Da dove viene questa folata di sabbia?!
We can't see a thing!
Non si vede niente davanti!
Damn those bastards!
Maledizione! Quei bastardi!
Don't fire at random!
Non sparate a caso!
What's going on?!
Che sta succedendo?!
It's simple.
Niente di più semplice.
Baroque Works members have infiltrated both armies.
Noi della Baroque Works ci siamo infiltrati in entrambi gli eserciti!
No!
Così non va bene!
Hey! Hang in there!
Ehi! Resisti!
Surrender, my ass!
Ma quale resa?!
Launching a surprise attack while the white flag is up?!
Imbrogliarci con delle bandiere bianche per poi spararci...!
Is this how the Royal Army fights?!
È questo il modo di fare dell'esercito reale?!
How could they stoop so low?!
Che razza di slealtà!
Please! Stop, everyone!
Vi prego! Fermatevi tutti!
Don't fight!
Non combattete!
Listen to me!
Ascoltatemi!
S... Stop... Rebel Army...
F-Fermatevi... armata ribelle...
This battle is...
Questo... scontro...
Are you okay?!
Va tutto bene?!
Royal Army, launch the counteroffensive!
Contrattaccate, esercito reale!
Stop...!
Fermatevi...
Please...
Vi prego...
You fought well, young lady.
Hai combattuto bene, signorina.
But...
Però...
your voice will no longer reach them.
Ormai... la tua voce non li può più raggiungere.
So this is it...
È la fine?
Run, Vivi!
Scappa, Vivi!
Get away from him!
Scappa lontano... da quell'uomo!
No.
No.
This dust devil... is your doing, isn't it?
È opera tua... questa tempesta di sabbia.
I can still...
Se solo...
If I stop the attack that's scheduled to happen in fifteen minutes,
Se solo... riuscissi a fermare l'attacco nei prossimi quindici minuti...
I can at least mitigate casualties!
potrei diminuire il numero di vittime!
If we do this, the rebellion will stop.
"Se facessi questo, l'armata ribelle si fermerà".
If we do that, the rebellion will stop.
"Se facessi quello, l'armata ribelle si fermerà".
Wake up, Princess.
Apri gli occhi, principessa.
I can't stand your wide-eyed idealism.
Il tuo idealismo non è nient’altro che patetico.
Only those with power can speak of realizing ideals.
Gli ideali sono solo per coloro in grado di renderli realtà.
And you have been found wanting!
Tu non ne sei in grado!
I don't care if it's annoying.
Non mi interessa che per te sia patetica!
I won't give up on my ideals!
Non abbandonerò mai i miei ideali!
You could never understand!
Tu non capirai mai...!
I'm the princess of this country.
Io sono la principessa di questo Paese!
I'll never give in to you!
Non mi arrenderò mai a te!
You're not cute at all.
Sei proprio una donna sgarbata...
You think I'll give up?
Pensi che io mi arrenderò?
I will...
Io...
I will... save this country...!
Io sono la principessa... di questo paese...!
Vivi!
Vivi!
Fifteen minutes until the square is blown up.
Mancano ancora quindici minuti all'attacco sulla piazza.
The backup rebel forces will continue to pour into this place.
I rinforzi dell'armata ribelle... si riuniranno a breve qui.
One after another, all without realizing their own fate...
Uno dopo l'altro, periranno per l'esplosione... senza sapere neanche cos'è successo.
Had you let the Royal Army know about the explosion in the square earlier—
Se tu prima in piazza avessi detto della bomba all'esercito reale...
even if there had been a panic—
seppur ci sarebbe stato il panico,
you could've saved thousands, maybe tens of thousands of lives.
migliaia o persino decine di migliaia di persone si sarebbero salvate.
Stop!
Fermati!
Please stop it, Crocodile!
Fermati, ti prego! Crocodile!
In the end, your optimistic ideals about saving everything...
Per via della tua ridicola idea di poter salvare tutti,
will result in the deaths of the citizens you love so much.
alla fine siamo giunti alla conclusione che tutti i tuoi amati cittadini verranno uccisi.
From start to finish, the people in this country...
Il popolo di questo Paese mi ha saputo davvero intrattenere...
never failed to keep me entertained.
dall'inizio fino alla fine!
You did a fine job spying on my company these last two years.
Riguardo agli ultimi due anni passati da spia nella mia organizzazione... ottimo lavoro.
It's me! Don't you recognize me?
Sono io! Non mi riconosci?
I suppose I can't blame you.
Non c'è da stupirsi!
I did lose some weight...
Sono dimagrito un po' dopotutto!
But in the end, you and your allies couldn't stop a thing!
Alla fine, non siete riusciti a fare proprio niente.
Stopping the rebellion... Saving the kingdom...
Fermare l'armata ribelle, salvare l'esercito reale...
Your worthless ideals did nothing...
Trascinata solo dai tuoi inutili ideali...
but create more unnecessary victims.
non hai fatto altro che aumentare inutilmente le vittime!
Let me tell you something.
Lascia che ti dica una cosa.
You can't save this country.
Non puoi salvare questo Paese.
Goodbye, Princess.
Addio, principessa.
It can't be...
Impossibile...
Crocodile!
Crocodile!
Luffy!
Luffy!
Straw Hat...!
Cappello di Paglia?!